(El amor no conoce edad...)
(porque siempre nace de nuevo.)
Durante un período importante de mi vida,
Podría haberme casado.
Pero elegí mi carrera antes que el matrimonio.
No recuerdo haberme tomado nunca un descanso.
Sentí que mi carrera era más importante que el amor.
Entonces me pregunté:
"A este paso, ¿voy
a envejecer solo?"
"Si tan solo tuviera a alguien a mi lado."
(Pero no me digas...)
No es diez años más joven que yo, ¿verdad?
¿Importa la edad cuando
tengo sentimientos por ella?
Si alguien realmente despierta mi interés,
No me importa la diferencia de edad.
No es fácil encontrar un
chico más joven como yo.
¿Qué podrías odiar de ser joven?
¿No es mejor?
¿Qué? Esto es adorable.
(Una mujer mayor y un hombre más joven...)
(El verdadero romance comienza.)
Noona, ¿qué tal una cita?
Me hizo latir el corazón un poco.
¿Debería decir que era lindo?
Él era lindo.
Ese momento en sí fue realmente agradable.
Él siguió tocándome un
poco sin dudarlo.
Me di cuenta de ello.
Pensar que un
chico más joven podría sentirse un hombre.
(Uno por uno, )
(los momentos que
les hicieron olvidar la diferencia de edad).
Parecía una escena de una película.
¿Con qué edad te sientes cómodo?
¿Alrededor de cuatro años mayor?
"¿No soy atractiva como
mujer?", pensé.
Para ti solo soy un niño.
Reírse frente a
ti no puede ser una mentira ¿verdad?
Era mucho más joven de lo que había imaginado.
No pude mantener la cara seria.
"La edad no importa tanto."
Eso fue lo que pensé.
No estábamos destinados a estar juntos.
Esa fue la conclusión a la que llegué.
(Noona es una mujer para mí)
(Todos están congelados.)
Esto es malo.
Eso justo ahora...
Sólo lo miramos durante un minuto o dos, ¿verdad?
- En este momento, mi corazón está...
- ¿Sí?
Latiendo como loco.
¿Qué te pareció?
(Hwangwoo Seul Hye)
Me gustó cómo me llamaban "mediodía a".
Pero en serio, hablo en serio.
"Ya estoy realmente viejo."
Bien.
- Eso me impactó mucho.
- ¿Por qué? ¿Y cuándo?
Siempre me han llamado "mediodía a..."
- Por mi hermano menor.
- Ya veo.
Pero ese mediodía no lo era todo.
Ser llamado "mediodía a"
por un hermano menor,
y que él me llame "mediodía
" son completamente diferentes.
Pero ese tipo no te llamó "mediodía a",
Entonces ¿por qué?
Me hace feliz, ¿vale?
Si no te importa que te pregunte,
¿Has salido con un chico más joven antes?
- Por supuesto.
- Ya veo.
Puede que haya salido con más
chicos jóvenes de lo que puedas imaginar.
Así es.
Después de llegar a los 30 y tantos,
Principalmente he salido con chicos más jóvenes.
¿A los chicos mayores no les gusto porque soy vieja?
Los participantes sólo saben que
Las mujeres son mayores
y los hombres son más jóvenes,
pero no saben sus edades reales.
No.
Di que realmente te gusta alguien,
pero resultan ser
12 años mayores o menores.
En pocas palabras, hay una gran diferencia de edad.
¿Cómo te sentirías?
(Suspirando)
¿Qué edad es 12 años más joven?
Acaba de cumplir 30 años.
- Treinta suena un poco duro.
- Por ejemplo.
- ¿Puedo preguntar el motivo?
- Bueno.
No puedo evitar pensar que es demasiado joven.
¿No debería tener al menos 33 o 34 años?
- Es solo una diferencia de tres años.
- La cuestión es la siguiente.
Los chicos de entre 30 y
35 años son completamente diferentes.
Hay una gran diferencia en su percepción.
¿Qué pasa contigo?
Estoy bien con eso.
Estoy bien con cualquier persona mayor de 30 años.
- ¿Alguien mayor de 30 años?
- ¿Mayor de 30 años?
Entre nuestros
participantes mujeres mayores y hombres más jóvenes,
¿Sí?
La mayor diferencia de edad es de 12 años.
- ¿En serio?
- Hay participantes.
con esa diferencia de edad.
¿Lo harán?
¿No es ella la que se está despeinando?
Esto suena muy divertido.
(Un día de septiembre)
(Donde se conocen por primera vez)
(Primero llega un coche rojo.)
Ella tiene un estilo inocente.
(Park Ye Eun)
Su piel es de un blanco puro.
Sólo trabajé duro por mi futuro.
Durante un período importante de mi vida,
Podría haberme casado.
Pero elegí mi carrera antes que el matrimonio.
Estoy solo.
Me siento solo ahora mismo.
(Ella está aquí para conocer a su pareja predestinada.)
Ella parece bastante joven.
- Yo diría que tiene unos 20 años.
- Totalmente en sus 20.
- ¿Verdad?
- Sí.
(Haciendo pucheros)
(Sintiendo timidez)
Estaba extremadamente nervioso.
"¿Quién aparecerá?"
También me emocionó.
(El destino llega en momentos inesperados,)
(como una lluvia repentina.)
¿Es un chico esta vez?
(El segundo participante
aparece en medio de la ducha.)
Qué bonito coche.
(El segundo participante
aparece en medio de la ducha.)
¿Es una participante femenina?
(Caminando con confianza en tacones altos)
Es un participante con un encanto diferente.
(Park Ji Won)
No recuerdo
haber tomado nunca un descanso como éste.
Siempre he trabajado, estudiado,
y comenzó un negocio.
Nunca realmente
tener la oportunidad de pasar tiempo
simplemente conocer a alguien
en tu vida.
(Como es una oportunidad preciosa,
quiere encontrar a alguien agradable.)
Hola.
-
Jeje.
- Un placer conocerte.
- Un placer conocerte también.
¿Esperaste mucho tiempo?
No.
Hace calor, ¿no?
Sí, lo es.
Una participante femenina conoció
a otra participante femenina.
- Eso debe haber sido raro.
- Totalmente.
(Mirando de reojo)
(Mirando de nuevo)
Qué incómodo.
(Un aire incómodo fluye entre los dos.)
Eres bonita
Eres mucho más bonita
Es normal cuando las damas se encuentran,
felicitándose mutuamente por su belleza.
Debería haber dos participantes más.
Debe ser un total de cuatro.
¿Verdad? Estoy emocionado.
- Oh, no.
- Ella es linda.
Me preguntaba por qué parecía tan alegre.
Ella piensa que hay poca competencia.
Ella cree que es 2 contra 2.
(Un sedán llega en tercer lugar.)
¿Será finalmente un hombre más joven?
¿En serio?
Es como un comercial.
Un comercial.
Espléndido.
(Kim Yeong Gyeong)
Para mí las citas son un mundo desconocido.
- Es un misterio.
- ¿Por qué?
Es como un área que necesito explorar.
En este momento, las citas
está en cero.
Gasto alrededor de 99 en mi trabajo,
y 1 sobre tomar descansos,
hacer pasatiempos y disfrutar la vida.
Honestamente, mirando hacia atrás,
Hubo más ocasiones en que
los chicos me persiguieron apasionadamente primero.
en lugar de ganarme su amor.
Por eso, si tengo la oportunidad,
Me gustaría ganar su corazón primero.
Espero con ansias lo que haré.
-
Jeje.
- Un placer conocerte.
(Mirando fijamente)
- Encantado de conocerte.
- Encantado de conocerte también. Hola.
Hiciste un largo viaje para llegar aquí.
-Estaba bastante lejos.-
¿Verdad?
(Parecen desconcertados.)
Pensaron que sería un chico más joven.
Pensar que esto pasaría.
Tres mujeres.
¿Qué está sucediendo?
¿Por qué sólo mujeres?
Además, todos tienen
el pelo largo y llevan una camiseta blanca.
Tienes razón.
(La cuarta mujer ha llegado.)
La cuarta mujer. ¿Otra mujer?
Ella lleva ropa negra.
(Goo Bon Hee)
Parece un anuncio
cada vez que entra una mujer.
Yo era del tipo que se usaba a sí mismo.
como herramienta para trabajar.
Sentí que mi carrera era más importante que el amor.
Pero después de darme cuenta de que hay
cosas más importantes que mi carrera,
Pensé que esta sería una oportunidad
para centrarme sólo en mis sentimientos.
Así que lo espero con
ansias. Me da mariposas en el estómago.
(¿Encontrará a alguien que
haga que su corazón lata de nuevo?)
Lo que dicen es diferente
a otros programas de citas.
- ¿Cómo es eso?
- Exactamente.
Pueden resumir el tipo de vida.
Han vivido en una sola frase.
El hecho de que puedan explicar
En una frase por qué no lo han hecho
se ha casado o ha salido hasta ahora
Muestra lo sencillas que son sus vidas.
Tienen una respuesta clara.
-Parecen confiados.
-Seguro.
-
Jeje.
Hola.
No sabía que todos habían llegado.
(Todos los ojos están fijos
en Bon Hee a su llegada.)
La están estudiando.
Las mujeres mayores la estudian.
- Un placer conocerte.
- Hola.
(Nervioso)
(Las cuatro mujeres mayores se reunieron primero.)
Qué incómodo.
(Mirando de reojo)
- Un placer conocerte.
- Igualmente.
Todos aquí son tan hermosos
que mis ojos
están festejando.
Soy...
(Leyendo la sala)
Me quedaré quieto porque sería
incómodo si dijera algo en respuesta.
Lo entiendes, ¿verdad?
Como cuando las mujeres dicen:
"Has perdido peso" y todo eso.
Así que no diré nada.
Pero no es tan fácil
decírselo a otra mujer.
Que tus ojos se deleiten
porque ella es bonita.
- No.
- Exactamente.
-La gente se lo guarda para sí.
-Demuestra lo agradable que es.
Es una historia sobre
mujeres mayores y hombres más jóvenes.
¿Cómo te sentiste luego de escucharlo?
-Se sentía nuevo.
-Cierto.
Pero pensé que también sería divertido.
¿Has salido con un chico más joven antes?
Una vez, cuando tenía 20 años.
Rara vez tuve la oportunidad
para conocer hombres mayores.
Es divertido y tienen energía.
Eso me conviene más.
En general, parece que
los hombres más jóvenes coquetean con las mujeres.
más apasionadamente.
(De acuerdo)
(Cabeceo)
Todo el mundo puede identificarse con esto.
¿No estoy en lo cierto?
(Volviéndose consciente de sí mismo)
(Pensamiento)
Primero me acerqué a los chicos.
Quizás te tocaron primero
porque eres hermosa.
(Avergonzado)
La única vez que salí con un
chico más joven, recuerdo que fui yo quien intentó ligar con él primero.
(Compartiendo recuerdos de salir con hombres más jóvenes)
Pero al principio no sabía su edad.
No lo hice. Solo me enteré.
Era más joven cuando hablamos.
La tía-chica versus el chico-propio.
Pero los dos son...
- ¿Debo elegir uno?
- Sí.
Sólo uno.
(Desanimado)
Me gusta crujiente por fuera y tierno por dentro.
Así que un tipo teto por fuera y
un tipo egen por dentro.
¿No son los más populares en estos días?
- Sí.
- ¿Verdad?
Iré con su respuesta también.
¿Tú también?
Un tipo con aspecto de cachorrito.
En resumen, un tipo egen.
- Sí.
- Correcto.
Recibieron un mensaje.
Nuestro teléfono sonó.
- "Revisa la parte superior del gabinete."
"Aquí hay palabras clave que
son pistas sobre los hombres".
"Elige una carta que te guste."
- ¿Qué?
- Es para ti.
(¿La palabra clave fatídica que Yeong
Gyeong debería elegir?)
Crujiente por fuera, tierno por dentro.
(Crujiente por fuera y
tierno por dentro incluido.)
- Perfecto.
- ¿Cómo es esto posible?
Incluso hay Golden Retriever.
(Golden Retriever, parecido a un cachorro)
"Vamos a por carne,
mediodía a. Bien organizado."
(Palabras clave que cautivan a los hombres más jóvenes)
"Si estás conmigo,"
- "Si estás conmigo,"
- "tus oídos nunca se aburrirán."
- "El día pasa volando."
Woo Young y SOOBIN. Digamos que
tienes que crear palabras clave.
¿Cual sería el tuyo?
- ¿Para presentarme?
- Sí.
Quiero ver a la persona que me interesa.
Sigue riendo.
"Quédate conmigo y te
reirás a carcajadas".
Estoy interesado.
- Bien.
- ¿Lo eres?
¿No? ¿No crees que será gracioso?
¿Cual es tu hashtag?
Te hago reír a carcajadas.
—De repente...
—¿Qué pasa? ¿Estuvo bien?
Ya no estoy interesado.
"Te hago reír a carcajadas" fue un poco...
¿Bajó tus expectativas?
¿Y tú, SOOBIN?
Mi hashtag sería...
(La palabra clave de SOOBIN para
arriba es "hacerte reír a carcajadas")
-Un camaleón. -¿Un
camaleón?
- ¿Es demasiado anticuado?
- ¿Un camaleón?
(Avergonzado)
- Puedo convertirme en cualquier cosa.
Me gusta adaptarme a mi pareja en lugar
de esperar que ella se adapte a mí.
- ¿En serio?
- Sí.
(En ese momento)
Aquí están.
¿Se revelan finalmente los hombres más jóvenes?
(En diferentes lugares, )
¿Qué está sucediendo?
(los 4 hombres más jóvenes...)
¡Qué bonita silueta!
(están esperando.)
Tiene una bonita silueta.
(Después de elegir las palabras clave que les gustan,)
(Las mujeres mayores se dirigen a recogerlos.)
¿Van a recogerlos?
Las mujeres mayores van a recoger
- Los hombres más jóvenes arriba.
- Recógelos.
(El primer hombre más joven está
esperando a la mujer mayor.)
Encuentro que las mujeres mayores se sienten más cómodas.
Las mujeres mayores se sienten más
cómodas que las más jóvenes.
Si ella es mi tipo ideal,
Podría salir con alguien
diez años mayor que yo.
(¿Quién vendrá a este hombre, )
(¿Buscando a su tipo ideal?)
Estaba extremadamente nervioso.
Me pregunté qué pasaría.
Estaba preocupado,
Pero también tengo curiosidad.
(Tengo curiosidad por saber a quién conoceré.)
(Tenso)
(Mirando de reojo)
(Ella alivia su tensión con un apretón de manos.)
¿Un agarre de mano?
Nunca he visto a nadie
aliviar la tensión con un apretón de manos.
¿Ella usa un agarre de mano?
(Haciendo clic)
(Ella entrena su fuerza de agarre...)
(y llega al lugar
donde la espera un chico más joven.)
(El momento tenso pero emocionante...)
(de un primer encuentro)
(¿Quién es la mujer que
eligió al primer chico más joven?)
(La elección de Bon Hee)
Él es el chico que Bon Hee eligió, ¿verdad?
Sí.
(Dudando)
(La elección de Bon Hee)
Él es el chico que Bon Hee eligió, ¿verdad?
Sí.
(Dudando)
Hola.
- Es un placer conocerte.
- Hola.
- Sí.
-Tomaré asiento.
-Claro.
Ese es Mu Jin.
(Bon Hee eligió a Mu Jin.)
¿Has esperado mucho tiempo?
Un par de horas.
-Has esperado mucho tiempo.
-Sí.
¿No tuviste que esperar?
No precisamente.
- Él es guapo.
- Él es simpático.
Se ven lindos juntos.
- Él es guapo.
- Hacen una linda pareja.
Ellos lo hacen.
-Sí.
-Son una buena pareja.
Realmente no parecen una pareja.
con una diferencia de edad.
- ¿Verdad?
- En absoluto.
¿Viste al tipo que intentaba sujetarme?
¿su sonrisa?
Creo que la mujer también está interesada en él.
- Ella también parece satisfecha.
- Sí.
(Una tensión agradable)
Me di cuenta que casi
terminaste tu café,
Así que pensé que ya habías estado aquí por un tiempo.
- ¿Quieres uno?
- ¿Perdón?
¿Debería tener uno también?
Entonces, vamos.
-Yo lo pago.
-Espera.
(Mu Jin rápidamente agarró su tarjeta.)
¿Qué le gustaría?
Tomaré un café con leche helado.
- ¿Un café con leche helado?
- Sí.
- ¿Éste?
Tomaré otra taza de café.
- ¿Estás seguro?
- Sí.
¿Duermes bien incluso después de tomar café?
Sí.
(Sí.)
- ¿Qué?
Él eliminó sutilmente los honoríficos.
Este espectáculo es salvaje.
(Esta mujer mayor está emocionada.)
Pero acaban de conocerse.
(Sin habla)
Antes
Fueron a pedir café y Bon Hee preguntó:
¿Duermes bien, incluso después del café?
-Lo hizo.-Sí.
Sentí una diferencia a partir de esa frase.
¿Verdad? Ella estaba siendo considerada.
Me sentí cuidada.
-Cierto.-
Así es como me sentí.
¿Duermes bien incluso después de tomar café?
Sí.
(Sonriendo)
Gracias por el café.
(Encontrar la palabra clave)
¿Elegiste esta tarjeta?
Hice.
(Mueve la nariz)
- Los perfiles eran...
- Sí.
Todos diferentes.
-Ese parece mi perfil.
-Sí.
- ¿Puedes girarte hacia un lado?
- ¿Yo?
¿Es este lado? Creo que es el otro lado.
- ¿Es este lado?
- Allí está.
Dije que la parte de atrás de
tu cabeza era bonita.
Cuando vi esto,
Dije que la parte de atrás de
tu cabeza era muy redonda.
Pero te ves mucho mejor en persona.
- ¿Lo hago?
- Sí.
En la sombra, eres más...
La parte de atrás de mi cabeza realmente es redonda.
-Yo también tengo la cabeza redonda.
-Ya veo.
¿Puedo ver?
- Tengo la cabeza redonda.
- Tú sí.
(Mirando fijamente)
Eres realmente hermosa
¿Yo? Gracias.
(Dios mío)
(Asombrado)
- ¡Espera!
- "Eres hermosa."
¿Qué fue eso?
- ¿Quién es este tipo?
- ¿Ellos hacen eso?
Aunque me encantaron los no honoríficos.
Puedes hacer un clip de eso,
y dáselo a Seul Hye.
Haz un clip de él
diciendo: "Eres hermosa".
y envíamelo.
Me conformo con solo un
archivo de audio si no puedes obtener un video.
SOOBIN, - Sí.
¿Sería usted capaz?
¿Decir eso mientras tomas un trago?
No soy bueno diciendo cosas que no quiero decir.
-Entonces si no es verdad...-
Pero en realidad es bonita.
Si ella es tan bonita como Bon Hee,
No tendría ningún problema en decir eso.
- ¿En serio?
- Sí.
También es una buena manera
de iniciar una conversación.
Mu Jin es hábil.
- No es un hombre común.
- Definitivamente.
Eres realmente hermosa
¿Yo? Gracias.
Eres guapo.
(Mueve la nariz)
La forma en que mueve
la nariz es muy encantadora.
-Estoy nervioso.
-¿Estás nervioso?
Te diré por qué lo elegí.
¿Porque te gusta la carne?
Debí querer carne.
Y esta palabra clave
"bien organizado" me hizo pensar.
tu serias
capaz y responsable.
- Cierto.
- ¿Estoy en lo cierto?
Mi nombre es Kim Mu Jin.
- ¿Es Kim Mu Jin?
- Sí, Kim Mu Jin.
- Y soy muy organizada, así que...
- ¿En serio?
- ¿Es por eso que elegiste esa palabra?
- Sí.
- Es mi apodo.
- ¿Tu apodo?
¿Cuál es tu nombre, si te molesta que te pregunte?
Soy Gu Bon Hee.
-¿Gu Bon Hee?
-Bon Hee.
Así es.
Sí.
- ¿Qué tipo de carne te gusta?
- ¿Carne?
Panceta de cerdo con kimchi.
- ¿Panceta de cerdo con kimchi?
- Sí.
Algún día podremos comer carne
juntos ¿verdad?
Me gustaría eso.
(Sonriendo)
Ella está temblando.
- ¡Oh, Dios mío!
- Está tan nerviosa.
-De repente se sintió incómoda.
-Sí.
Ella perdió totalmente el control.
Él es muy carismático.
(Su presencia la abruma.)
¿Eso es pelo corto?
—¿Ahora mismo? Sí.
—Sí.
Te queda bien.
Bueno.
(Aunque sea tímido,)
(no puede apartar los ojos de Bon Hee.)
Estaba muy nerviosa cuando
conocí a las otras mujeres.
Bien.
Mi cara empezó a ponerse rígida.
Ahora me siento cómodo.
No sé por qué me siento tan cómodo.
- ¿Ahora que estás aquí?
- No, yo...
- ¿Te referías a mí?
- Sí.
Eso es bueno.
Creo que será divertido.
Sí.
Vamos ahora.
Me estoy poniendo nervioso.
- Su sonrisa es completamente diferente.
- Oh, Dios mío.
Es como si la hubiera hechizado.
Su vibra es
Nada que ver con el de un chico más joven.
- Tienes razón.
- Bon Hee
No era exactamente el gentil
- entre las hembras.
- Correcto.
Pero ahora,
Siento que ella se comporta
de esa manera por culpa de Mu Jin.
Bien.
Es el tipo de persona que
te hace actuar de forma incómoda.
Ella la derribó.
Sí, tiene esa vibra sutil.
(Otro chico más joven...)
(esperando a una mujer de otro lugar.)
Lo que me preocupaba era
que le parecería demasiado joven.
Me preocupaba
parecer demasiado infantil.
No quería llamarla "mediodía a".
- Hola.
- ¿Acabas de llegar?
- Sí.
(Mirando a escondidas)
(Ye Eun eligió Golden Retriever.)
Parece un Golden Retriever.
(Ansioso)
Él no sabe dónde mirar.
No sabía que entrarías tan de repente.
¿Bebes café?
Sí, me encanta el café.
Gracias.
(El Golden Retriever se gira para beber.)
El hielo debe haberse derretido un poco.
¿Por qué se da la vuelta y bebe café?
¡Ella no es tan vieja!
Bien.
(Reír)
Eso fue lindo.
Está demasiado tenso.
Él está inquieto.
- Eso es muy lindo.
- Golden Retriever
-Se ve tan lindo.
-Lo hace.
Es completamente diferente
a alguien bien organizado.
(Es lo opuesto de Mu Jin.)
¿Puedo preguntar tu nombre?
Soy Park Ye Eun.
-Ye Eun?
-¿Cómo te llamas?
- Soy Kim Sang Hyeon. Sí.
- Sang Hyeon.
Ye Eun. ¿Señorita Park?
- "¿Señorita Park?"
- Es lindo.
(Punteo)
No me di cuenta que estaba aquí.
(Exclamando)
- ¿Te sientes tímido?
- Sí.
- ¿Tú...?
¿Por qué es Golden Retriever?
Me lo han dicho
que yo era como un cachorrito.
Elegí esta tarjeta.
- ¿Lo hiciste?
- Sí.
¿Puedo preguntarte por qué lo elegiste?
Es mi tipo de chico.
Te deben gustar los chicos que son como cachorritos.
- Sí. Me gustan los cachorros.
- Ya veo.
Ese es un collar muy bonito.
Debería haber dicho que ella era bonita.
Ni siquiera puede mirarme a los ojos.
Mu Jin no solo dijo que era bonita.
Él la miraba directamente a los ojos.
y lo dijo con tanta indiferencia.
(Él tenía sus ojos puestos en
ella y lo dijo con calma.)
Pero Sang Hyeon es muy tímido,
y no sabe dónde mirar.
Los dos son exactamente opuestos.
en términos de la forma en que
hablan en un primer encuentro.
Me lo han dicho
que parecía un gato.
Bien.
¿Te gustan las chicas con caras de gato?
Sí.
¿Estás seguro de que no te
gustan los tipos de cachorro?
No. Creo que me gusta más una mujer con aspecto de gato.
- ¿En serio?
- Sí.
Tengo cara de gato, así que me
gustan los chicos con cara de cachorrito.
Ah, todo lo contrario.
¿Qué tipo de chicas te gustan?
También me gusta lo contrario.
Alguien tiene frío.
Me gusta una mujer con cara fría y felina.
Nunca había oído hablar de una
cara fría y parecida a la de un gato.
Normalmente soy sonriente y rara vez me enojo.
Prefiero a alguien con quien
pueda ser considerado.
En lugar de ser
considerados unos con otros,
Me gusta alguien que sea honesto.
Soy muy honesto.
(Nervioso)
Pero no seas demasiado honesto.
Podrías herir mis sentimientos.
Sí. Así que ahí está.
(Sus manos están sudando.)
¿Cuál es tu...? No puedo expresarlo bien.
¿Estas usualmente?
en chicos que son grandes,
¿Y masculino?
¿O te gustan los chicos que son pequeños y lindos?
En cuanto a la apariencia, me gusta alguien
con ojos grandes y párpados monólidos.
¿Ojos grandes con párpados monólidos?
Tengo monólidos.
Tú haces.
Sólo digo.
Y un chico que se ve lindo cuando sonríe.
Debería intentar sonreír bonitamente.
Oh, Dios mío.
(Aunque se siente incómodo,)
(Él dice lo que necesita
decir para conquistarla.)
Y yo prefiero
un hombre que se cuida bien.
Me cuido bastante bien.
Bondad.
(El incómodo...)
(El primer encuentro, sin embargo, termina de manera emocionante.)
(En ese momento, )
(Otro chico está esperando a una mujer.)
Él tiene una complexión grande. Es muy alto.
He salido con muchas
mujeres mayores desde que era más joven.
Por mi apariencia.
Había salido con muchas mujeres mayores.
Me gustó.
Él se ve bien.
Ella emite una vibra diferente.
Hola.
Esa diferencia de altura
hace que mi corazón se agite.
¿Eres "crujiente por fuera y tierno por dentro"?
¿Perdón? Ah, cierto.
Ese soy yo.
Entonces, es "crujiente por fuera, tierno por dentro".
(Kim Hyeon Jun)
(Yeong Gyeong eligió
"crujiente por fuera, tierno por dentro").
(Mirando de reojo)
(Sintiendo timidez)
Me siento tímido con los extraños.
- ¿En serio?
- Sí. ¿Y tú?
- Yo también.
- Estamos en problemas.
(Un
encuentro "crujiente por fuera, tierno por dentro" en una estación de tren bajo la lluvia)
Por cierto,
Creo que estamos estancados aquí.
Creo que sí.
Está lloviendo muy fuerte.
Es.
De repente empezó a llover fuerte.
Era más atmosférico,
y me sentí como si estuviera en
una escena de una película.
-Parece una película.
-Es como una pintura.
Venga conmigo.
¿Estarás bien con esos zapatos?
Está bien.
Espera. Hay un charco enorme.
- Pisa estos.
- Está bien.
Adelante, es peligroso.
(Hyeon Jun parece tener buenos modales por naturaleza.)
- Adelante.
- Gracias.
Esto se está poniendo interesante.
(La acompaña hasta su
auto hasta que ella entra.)
¿Todo está bien?
Sí. Gracias.
Tu chaqueta debe estar empapada.
(Su brazo está empapado.)
(Es más lluvioso de lo esperado.)
Hubo un relámpago.
(Asustado)
De ninguna manera.
(Mirando)
No creo que esto vaya
a detenerse pronto.
¿Deberíamos cambiar de asiento?
¿Deberíamos?
(Él se ofrece de buena gana a conducir.)
Me encanta este tipo de cosas.
(Impresionado)
¿Qué tiene que ver la lluvia
con el cambio de asientos?
- Cuando llueve...
- ¿No deberías?
- ¿Salir a la carretera lo antes posible?
- Es más difícil conducir.
- bajo la lluvia.
- Oh, ya veo.
Llueve mucho y por eso es más difícil ver.
Él es naturalmente considerado.
(Él entendió.)
No dudé porque ella era mayor.
En cambio, ella era madura,
y podría aprender mucho de ella.
Nuestra relación era más tranquila.
(Se conocen por primera vez.)
- Hola.
-Toma asiento.
-Gracias.
- Es un placer conocerte.
Él no puede mirarla a los ojos.
"El día vuela." Me muero por descubrirlo.
¿Qué? Ah, cierto.
- ¿Eres tú?
- Lo eres.
(Ji Won eligió "el día pasa volando").
- "El día vuela."
- Entonces, lo elegiste basándote en eso.
-Sí.
-No tenía idea.
¿Cómo te llamas?
Soy Park Sang Won.
-¿Park Sang Won?
-Sang Won.
-¿Cuál es tu nombre?
-Soy Park Ji Won.
"Si estás conmigo tus
oídos nunca se aburrirán."
Eso significa que soy hablador.
No me gusta el silencio en las conversaciones.
Pareces muy tranquilo en este momento.
Lo sé. Estoy intentando con todas mis fuerzas
reprimir mis ganas de charlar.
- ¿Ah, sí?
- Sí.
- Pero deberías hacer que mi día pase volando.
- Así es.
Dame unos momentos.
Tenemos mucho tiempo, ¿sabes?
Todavía tenemos mucho tiempo.
(Ji Won lidera a Sang Won,
quien está nervioso, naturalmente.)
- Veo que Ji Won está muy alegre.
- Sí, en efecto.
¿Alguna vez has salido con una mujer mayor?
- Sí, lo he hecho.
- Ya veo.
He salido con dos
mujeres mayores, ambas durante más de un año.
¿Las mujeres con las que saliste eran agradables?
Eran más estables que los más jóvenes.
Antes de conocerlos,
Salí con algunas mujeres más jóvenes.
- Los encontré mentalmente inestables.
- Ya veo.
Pero era diferente cuando
salía con mujeres mayores.
Como ya habían estabilizado sus vidas,
No hubo muchos
cambios en sus vidas.
Así que no tuvimos muchos conflictos.
Todo estaría bien siempre y
cuando no causara problemas.
(El primer encuentro romántico
de los participantes ha terminado.)
Hemos visto
- cómo todos los participantes se conocieron uno a uno.
- Sí.
¿Cuál de estas cuatro parejas
te hizo palpitar el corazón?
Elijo al señor Sí.
- Le habló casualmente a su compañero.
- Cierto, sí, Mu Jin.
Y la forma en que arrugó la nariz.
-Así es.-Sí.
En cuanto a las otras parejas,
- Las mujeres parecían tomar la iniciativa.
- Correcto.
Mu Jin era el único chico
- quien parecía ser el líder.
- Así es.
Sang Hyeon parecía un hombre
que se dedicaría a una relación.
Creo que su corazón no
cambiará una vez que se enamore.
No sabía cómo expresar sus sentimientos.
La forma en la que actuó me pareció linda.
- Te pareció inocente.
- Te hace sentir cariñoso.
¿Qué opinas de Sang Won?
Me emocioné al ver
cómo entretendría a su pareja.
- Pero parecía inesperadamente tímido.
- Cierto.
Así que pensé que era un
hombre más joven después de todo.
¿Estaba muy nervioso por conocer a una mujer mayor?
- Creo que estaba muy nervioso.
- Sí, porque ella es mayor que él.
- Honestamente, un hombre como Hyeon Jun...
- Cierto.
Me hace sentir cómodo.
-Sabía que te gustaría.
-Parecía.
- ser un tipo varonil y atento.
- Cierto, él es el más varonil de todos.
- Es muy atractivo.
- En efecto.
- Él es muy...
- Hye Jin, tus ojos brillan.
- Me encanta.
- Cierto.
Muéstranos el resto. Tengo mucha curiosidad.
Eso debe ser todo.
Parece muy elegante.
Creo que somos los primeros en llegar.
Somos los primeros en llegar.
-Me alegro de que no llueva.
-Cierto.
Esto debe ser todo.
(Casa Yeon)
(El lugar al que llegaron es...)
Casa Yeon.
Me pregunto por qué somos los primeros en llegar.
- Debe ser esto.
- Quizás deberíamos...
(La primera pareja: Bon Hee y Mu Jin)
- (- Impresionante.
- (Es bonito.)
(Esta es la Casa Yeon...)
(donde las mujeres mayores y los
hombres más jóvenes permanecerán juntos.)
Es enorme.
También tiene piscina.
Exactamente.
Aquí sucederán muchas cosas.
(El lugar donde olvidas tu
edad y te concentras únicamente en tus sentimientos)
(Asombrado)
(Exclamando con asombro)
Es prácticamente un castillo.
Me pregunto qué pasará en esta casa.
(El romance en Yeon House
es completamente impredecible.)
¿Qué tipo de
cosas salvajes y locas sucederán?
(El romance en Yeon House
es completamente impredecible.)
¿Te gustaría abrirlo?
(Dejando las pantuflas abajo)
Gracias.
(Asombrado)
Es... Dios mío. Está todo
amueblado como una casa.
(1er piso, área común)
Dios mío. Este lugar es tan bonito.
(1er piso, cocina)
Supongo que comemos aquí.
(El área al lado de la cocina
donde pueden comer juntos)
(1er piso, comedor)
Estas son flores de verdad.
¿Te gustan las flores?
Sí, me gustan las flores.
Pensé que eran falsos.
Me gustan tanto las flores que
puedo saber si son reales al instante.
- ¿Puedes saberlo con solo mirarlo?
- Sí.
(Sonriente)
Yo también voy al mercado de flores.
- ¿Vas a un mercado de flores?
- Sí.
- ¿Subimos?
Es grande.
- Es realmente agradable.
- En efecto.
(2do piso, área común)
Supongo que aquí es donde podemos tener una charla.
(El espacio donde
se darán conversaciones honestas y serias)
(2do piso, habitación de niñas)
Así que cada uno de nosotros tendrá uno.
(3er piso, baño de chicos)
- Este es el baño de los chicos.
- Bien.
Terraza.
(3er piso, terraza)
La vista es bonita.
(El
espacio lujoso y privado sólo para los participantes)
¿Qué color te gusta?
- Me gustan los colores neutros. Sí.
- ¿Colores neutros?
Colores que no resaltan.
Si tuvieras que elegir uno, ¿qué color elegirías ?
Bueno... supongo que elegiría el verde.
Verde oscuro.
¿Ah, de verdad?
(Hay una habitación que
aún no han revisado.)
Esta bloqueado
- Está cerrado.
- ¿Disculpa?
(La puerta está cerrada.)
- ¿Qué es?
(¿Cuál podría ser el
propósito de la habitación cerrada?)
(Esta sala se desbloquea solo una vez al día).
(La cámara de los secretos)
"¿La cámara de los secretos?"
(Pueden adivinar
la edad de un participante en la cámara de los secretos).
Creo que pueden obtener una pista
sobre la edad de alguien allí.
(Pueden adivinar
la edad de un participante en la cámara de los secretos).
Supongo que pueden obtener
información unos de otros.
(¿Podría ser posible...?)
(¿Para que el amor trascienda las diferencias de edad?)
(¿Quién entrará en esta habitación?
(¿Y cómo lo hará?)
Tengo mucha curiosidad.
Oh, Dios mío. Es tan hermoso.
(La segunda pareja: Ye Eun y Sang Hyeon)
Una persona debe haber llegado.
(Asombroso)
(Riéndose)
Gracias.
(Impresionado)
¿Podemos echar un vistazo alrededor?
- Hola.
- Hola. Un placer conocerte.
Me alegro de verte de nuevo. ¿A ti no?
Echa un vistazo. Aquí hay una cocina.
Y no te olvides de
revisar lo que hay en el frigorífico.
- ¿Le has echado un vistazo?
- Sí, tiene cuatro pisos.
¿En realidad?
-Se escondió detrás de su compañero.
-Dios mío.
- Él es tan lindo.
- Él es lindo.
- Realmente parece un cachorrito.
- Qué lindo.
Miremos alrededor.
(Evitando el contacto visual)
-Estoy muy emocionado.
-Ya veo.
(Dondequiera que vaya Ye Eun,)
(Sang Hyeon se va.)
Este lugar me hace sentir
cómodo por alguna razón.
- La está siguiendo por todos lados.
- Dios mío.
(Siguiente)
¿Qué es esto?
Tenemos fideos de pasta.
(Sorprendido)
- Hola.
¿Cuando llegaste aquí?
-Acabamos de llegar.
-Ya veo.
- Hola.
- Es un placer conocerte.
- Me alegro de conocerte.
Bien. ¿Ver? Mu Jin es diferente.
- Los saludó enseguida...
- Así es.
Y se acercó a ellos para conversar un rato.
- Él se acercó a ellos primero.
- Exactamente.
(Mirando de reojo)
Echa un vistazo alrededor.
(Ya se siente como en casa.)
(Después de saludarlos brevemente,
Mu Jin se dirige a Bon Hee.)
- ¿Comprobamos si hay agua?
- Está bien.
Yo también quiero algo de beber.
(Mu Jin busca una taza.)
Aquí hay una taza.
Creo que puedes simplemente enjuagarlo con agua.
(Aquí tienes.)
(Él revisa la taza de Bon Hee.)
(Mirando de reojo)
(Suspirando)
(Recogiendo)
¿Qué es esa taza?
Creo que podemos usar esto también.
¿Me lo estás lavando?
(Cabeceo)
(Sonriente)
(La taza que recibió de Sang Hyeon)
(Sorprendido)
Ella lo puso allí.
Quizás esté manteniendo sutilmente
bajo control a Sang Hyeon.
-Dios mío.
-Es sólo el principio.
- ¿Te importa si lo lavo con agua?
- Para nada.
Gracias.
Oh, él vio eso. Él vio lo que pasó.
Oh, funcionó.
- Hola.
- Adelante.
Veo que ya estáis aquí.
- Hola.
-Parece que llegamos tarde.
-Exactamente.
¿Podemos simplemente sentarnos?
Puedes sentarte en el suelo o en el sofá.
Por favor, siéntate donde quieras. Así lo hicimos.
Es agradable.
(Mu Jin es el último en unirse a ellos.)
(Mirando de reojo)
(Pasa junto a Ji Won...)
(y se sienta al lado de Bon Hee.)
¿Era eso necesario?
Él se alejó mucho de
todos para sentarse a su lado.
(Satisfecho)
Sí.
Ella parece feliz. Bon Hee debe estar feliz.
(Por supuesto que lo es.)
¿Puedo preguntar sus nombres, por favor?
Soy Kim Mu Jin.
- ¿Mu Jin? Ah, claro.
- Sí, Kim Moo Jin.
Por eso su palabra clave
fue "bien organizado".
- ¿Verdad?
- Sí.
El que quería tener carne.
- Sí, es él.
- "Bien organizado."
Soy Ji Won.
-¿Cuál es tu nombre completo?
-Soy Park Ji Won.
¿Cómo te llamas?
Soy Kim Sang Hyeon.
- ¿Sang Hyeon?
- Sí.
El que parece un cachorrito.
- Oh, "¿Golden Retriever?"
- Oh, todos conocen nuestras palabras clave.
Soy Park Sang Won.
Sang Won...
Park Sang Won...
(Extraño)
- Deberíamos dejarlos entrar.
- Oh, hola.
Hola.
- Hola.
-Sentémonos todos por ahora.-
La estaba observando.
Por fin se conocieron
. Todos se reunieron ahora.
¿Qué estabas haciendo?
- Nos estábamos presentando.
- Justo ahora.
Hola. Soy Kim Hyeon Jun.
Soy Kim Yeong Gyeong.
Un placer conocerlos.
Encantado de conocerte.
(Las mujeres mayores y los
hombres más jóvenes finalmente se reunieron.)
Pero no parecían
ser mucho mayores que yo.
Creo que sólo son unos
pocos años mayores que yo.
No tuve ese tipo de sentimiento.
Como si fueran mucho mayores que yo.
Para mí, no parecían
mucho mayores que yo.
(Comienza la historia de las mujeres mayores
y los hombres más jóvenes.)
Para mí, las damas no parecen mayores.
que a principios de los años 30.
- No parecen tan viejos.
- Estoy de acuerdo.
Ni siquiera puedo adivinar cuántos años tienen.
- ¿No tienes idea?
- No.
Déjame recordarte. Dos de ellos
-Tenemos una diferencia de edad de doce años.
-Estoy preocupado.
Esto causará un gran revuelo.
- Cierto. Creo que sí.
- Exactamente lo que quiero decir.
Hay muchas cosas aquí. ¿Puedo sentarme aquí?
Sí, claro.
No tengo ni idea
Pero yo creo
Que todos los chicos tengan un trabajo.
(Reír)
Ser más joven que tú
no significa que no tengan trabajo.
(Como era una mujer mayor,
estaba preocupada por ello.)
Todos parecen muy jóvenes.
Bien.
Deben tener unos 20 años.
O principios de los 30.
Sabes...
Todos parecen tener
más o menos la misma edad que yo.
Escuché que eran mayores que nosotros.
pero no se sienten mucho mayores que yo.
Cierto. ¿No parezco incluso mayor que ellos?
Quizás seas el más joven de todos.
- Oh, Dios.
- Eso es posible.
No quiero que un hombre de 188 cm
se dirija a mí como si fuera mi hermano mayor.
Eso es posible.
Está claro que tanto los hombres como las mujeres
Son muy sensibles con la edad.
Los chicos parecen bastante entusiasmados
por lo que podría pasar.
Pero las damas parecen
más preocupadas que emocionadas.
- Cierto.
- Sí, yo también lo creo.
¿Empezamos a preparar la comida?
(Sang Hyeon y Sang Won
están preparando una fiesta de mudanza).
Cuando este programa se transmite,
Mis padres probablemente me regañarán.
"Nunca haces ninguna tarea de casa."
Yo estaba pensando lo mismo:
"¿Por qué no lo haces en casa?"
Exactamente. Dirán que estoy
haciendo las tareas de la casa activamente.
Para impresionar a las chicas.
Se nota que son bastante jóvenes.
por la conversación que están teniendo.
Les preocupa que
puedan molestar a sus padres.
(Sang Hyeon y Sang Won preparados...)
(La fiesta de mudanza a Yeon House).
- Baja al primer piso.
- Está bien.
¿Traemos una botella de
vino tinto y una botella de vino blanco?
-Está bien.
-Suena bien.
- Hola.
(Las mujeres mayores y los
hombres más jóvenes estarán juntos...)
Gracias.
(en su primera noche en Yeon House.)
Quizás podamos abrirlo sin un abridor de vinos.
Tenía razón. No necesitamos un abridor.
Creo que necesitamos uno
para esta botella. ¿O no?
Algunos de ellos podrían sentirse
desconcertados en esa situación.
Las damas lo están mirando.
- Oh, no.
- Todos los ojos están puestos en él.
"Está bien. Veamos cómo lo haces."
Ocho ojos lo miran.
(Presionado)
Puedes empezar sin mí.
Me tomaré mi tiempo y lo abriré.
(Sang Won está luchando
por abrir la botella de vino.)
-Dios mío.-
Oh, muchacho.
(Tirando de él hacia arriba)
(Nervioso)
(El corcho del vino está roto.)
¿Lo abrió de forma incorrecta?
Oh, no.
Él es lindo.
Hizo
desaparecer el corcho en lugar del día.
Puedo identificarme con eso
Porque nunca he
abierto una botella de vino antes.
Hombres de mi edad aproximadamente
Rara vez elegimos vino cuando tomamos una copa.
- Ya veo.
- Cierto. Eso tiene sentido.
(Oh, eso tiene sentido.)
-Tenemos una emergencia.
-Oh, Dios mío.
-Se rompió dentro de la botella.
- ¿En serio?
Esto es malo. Quizás
no podamos beberlo.
Deberías rotarlo más.
(Ji Won ayuda a Sang Won, quien está nervioso.)
Hasta el final.
Debería salir
. ¿Por qué no funciona?
- ¿Traigo otra?
- Traeré otra botella.
Vamos a beber algo más.
- ¿Cualquier cosa?
- Cualquier cosa serviría. Gracias.
(Vino a la cocina
a buscar una nueva botella de vino.)
Me siento mal.
- Está bien. Eso pasa.
- Pasa.
No es gran cosa
Está bien.
Espera. Por favor, no me consueles.
Siento que causé un gran problema.
No me sentía así.
¿Alguno de estos serviría?
Vamos a beber esto.
Este es un tipo dulce y afrutado.
- ¿Un tipo afrutado?
- Sí.
No sé qué es.
Yo tampoco lo sé.
-Dice "dulce".
- "¿Dulce?"
"Dulce."
(Cuando no lo sepas,
elige algo dulce.)
Gracias por traer
el vino. ¿Lo bebemos?
Sí, vamos a beberlo.
- Es bueno conocerlos a todos.
(Comienzan su primera noche
en Yeon House con vino.)
(Impresionado)
(Las mujeres mayores disfrutan del vino.)
(Exclamando)
(Cabeceo)
(Mientras tanto, los más jóvenes...)
(Ceñudo)
(Mirando a su alrededor nerviosamente)
A los chicos no parece gustarles.
Parece confundido.
(Tosiendo)
"¡Bien organizado!"
Debes beberlo de
forma bien organizada.
(Mirando)
Como dije, cosas así
lo hacen lindo.
Las damas lo miran
como si lo encontraran lindo.
(Toma un trozo de manzana
para quitarse el regusto.)
- ¿No está bueno el vino?
- Este vino es refrescante.
- Sí, es mejor de lo que esperaba.
- Cierto.
- Es lindo. Sí.
- Es muy lindo. ¿Verdad que es lindo?
(Con la mente renovada, toma otro sorbo.)
"¿Por qué alguien bebería esto?"
Bebió vino y
reaccionó como si fuera soju.
Cuéntanoslo con sinceridad. Entiendo
que se ve lindo.
¿Pero no es un poco frustrante
verlo así?
Exactamente. Eso era lo que me intrigaba.
- Pero él es Mu Jin.
- Vaya, en serio.
Él es el señor Sí.
Él es invencible.
¿Cuánto alcohol puedes beber de una sola vez?
Puedo beber hasta media botella de soju.
Es cierto.
Puedo beber un vaso
de cóctel de cerveza soju.
- ¿Un vaso?
Sí. Un vaso.
- Eres increíble.
- Dios mío.
Sí. Más o menos eso.
Probablemente no deberías beber entonces.
Bien. Me está empezando a arder la cara.
Me arde un poco la cara.
Sí.
Las chicas están sorprendidas.
Pero bebo soju bastante bien.
Puedo beber de 2 a 2
botellas y media de soju.
Puedes beber.
Puedo beber aproximadamente entre una botella
y media y dos botellas.
Pero no soy un gran fanático del soju,
Así que rara vez bebo soju.
- ¿Qué te gusta beber entonces?
- ¿Qué licor entonces?
Me gusta el whisky.
Tienes que beber muy bien, quiero
decir, tienes que amar beber.
(Pensamiento)
Pero sabe a madera.
-El whisky es caro.
-Pero no puedes beberlo.
¿Te gusta?
- Ella lo adora.
- Él es adorable.
-Es adorable.
-Ella lo adora, diga lo que diga.
Dice que el whisky sabe a madera.
Pero sabe a madera.
¿Tiene sabor a madera?
Él es del tipo serio.
Lo sé.
Sus miradas se cruzaron.
(Bon Hee y Sang Hyeon
se miran a los ojos.)
Ella me está mirando fijamente.
Supongo que estoy sentado justo frente a ti.
Estaba intentando con todas mis fuerzas no
mirarte a los ojos.
(Mirando)
I...
Sang Hyeon es lindo.
(Mu Jin estaba observando en silencio.)
No se puede evitar eso.
Tienes algo aquí.
- ¿Puedo traértelo?
- ¿Qué es?
Tienes algo aquí.
- ¿Puedo traértelo?
- ¿Qué es?
- Polvo.
-Polvo.
-¿Polvo?
Veo.
No pude dejar de mirarlo.
(No pude dejar de mirarlo.)
Eso es como decir: "No puedo dejar de mirarte".
La atención de Bon Hee ahora está en Mu Jin.
¿Es el primer día y dice
algo así?
¿Qué hay de malo en eso?
(Infinitamente asombrado)
- "¿No pude dejar de mirarlo?"
- Eso es encantador.
(Él es el joven intrépido.)
- Basta.
- No puedo evitarlo.
Tienes algo aquí.
- ¿Puedo traértelo?
- ¿Qué es?
-Polvo.
-¿Polvo?
Veo.
No pude dejar de mirarlo.
(No pude dejar de mirarlo.)
Escuché que tuviste que elegir
una palabra clave al principio.
Entre las palabras clave...
¿Qué había en el fondo?
- "¿Bien organizado?"
- Sí.
Parecía trabajador y responsable.
Por eso lo elegí.
Ella me lo dejó tener.
- ¿Lo hizo?
- Así que pudo haberlo tenido.
La primera cita con Ji Won.
¿Cuál fue tu palabra clave?
- ¿Qué?
- ¿Qué fue?
Fue "el día pasa volando".
- Pero no lo logró.
- Ya es medianoche.
El día pasó volando.
¿Bebemos?
¿Deberíamos volver a
lo que estábamos discutiendo?
Para los caballeros, serían mujeres mayores.
Para las mujeres, serían hombres más jóvenes.
¿Tienes experiencia saliendo con uno?
He salido con mujeres mayores y más jóvenes.
Pero los dos con los que salí durante
más tiempo eran mayores.
Y teníamos una relación estable.
Me hizo pensar que soy una buena
pareja para una mujer mayor.
Salí principalmente con
hombres más jóvenes que yo.
Así que no tengo ningún
prejuicio contra los hombres más jóvenes.
(Torneado)
¿Escuchamos?
Realmente no me importa la edad.
Pero me llevé mejor con mujeres mayores.
Aunque no me importa demasiado la edad.
Pero creo que las mujeres mayores
eran más adecuadas para mí.
¿Por qué encajaban mejor?
No lo sé. Con los que
me llevé bien .
Resultó que era mayor que yo.
Veo.
I
Principalmente salía con hombres mayores.
Una vez salí con un hombre más joven.
(Cabeceo)
Pero a medida que llegué
más viejo,
El nivel de madurez importaba
más. Importa más ahora.
Sí. Ese soy yo.
Creo que soy similar.
Sólo lo he experimentado una vez.
Pero la edad no es un factor importante.
Tener buenas conversaciones,
y compartiendo los mismos valores fundamentales...
Para mí eso es más importante.
La persona con la que salí más recientemente
era más joven que yo.
Incluso si no terminé
en una relación con todos,
la mayoría de las personas con las que he salido
Eran más jóvenes que yo.
Simplemente sucedió naturalmente.
Generalmente he salido con personas
más jóvenes o de mi edad.
Sí.
Bien.
Para mí esto es un desafío.
No es ideal
mentir, entonces...
Esto es un desafío para mí.
No ha salido con muchas mujeres mayores.
Supongo que sí.
Supongo que por eso estaba tan ansioso.
Sang Hyeon es diferente
de los demás participantes.
Su enfoque no está en
quién le gusta en este momento.
Pero la pregunta es si podrá
tener química.
con una mujer mayor.
Podría estar confundido.
Dijo que fue un desafío.
Creo que podría confundirse mucho.
Cuando se revela su edad.
¿Es tan joven?
- Recibimos mensajes.
- ¿Lo hicimos?
(Reciben textos.)
No recibí ningún mensaje de texto.
Creo que sólo las mujeres tienen uno.
En 15 minutos envía un mensaje de amor.
A la persona que te interesa.
¿Te encanta el código QR?
Puedes enviarle cualquier cosa.
Podría ser un mensaje, un
archivo de audio, una foto, un vídeo.
(Pero hazlo anónimo.)
(Es el día en que los hombres pueden
leer la mente de las mujeres).
(Quién es...)
(¿en los corazones de las damas esta noche?)
Lo tengo.
No, dejémoslo así por ahora.
(Después de la fiesta, los
hombres más jóvenes están limpiando.)
(Mirando alrededor)
(Ji Won se dirige apresuradamente a las escaleras.)
(Corriendo hacia arriba)
¿Cómo hago esto?
Ella está pensando.
(Bon Hee también se dirige a las escaleras.)
Eso no es fácil. ¿Qué
enviarán al código QR?
(Viendo a Ji Won)
(Ella se retira.)
(Viendo a Bon Hee)
(Se aleja aún más.)
(Suspirando)
Toma una decisión.
- Es hora de usar la cabeza, ¿no?
- ¿Tienes una?
¿Hay alguien que te interese?
(Curioso)
(Atrevido)
Es un secreto.
¿Podría no ser el indicado?
¿fueron a recoger?
Creo que muchos de ellos
han cambiado de opinión.
- ¿Crees eso?
- Sí.
¿Eres del
tipo de persona que se enamora a primera vista?
Soy del
tipo de persona que se enamora a primera vista.
La mayoría de los hombres se dejan llevar primero por la apariencia,
- y luego ir conociéndola poco a poco.
- Cierto.
¿Alguno de ellos es tu tipo?
- ¿Entre ellos?
- No preguntaré quién es.
Hay uno.
(Hay uno.)
¿Alguno de ellos es tu tipo?
Teniendo en cuenta la primera impresión,
hay alguien que es mi tipo.
(¿Quienes son las damas...?)
(¿Que entró en los corazones de Sang Hyeon
y Hyeon Jun?)
(Los mensajes han sido
enviados. Ir a la Zona Love QR...)
(y revisa los corazones de las damas.)
Esta aquí.
(Love QR Zone es...)
(donde pueden comprobar
los sentimientos del otro).
(Es un lugar donde puedes
comprobar los sentimientos...)
(que fueron transmitidos a través del código QR).
(Hyeon Jun)
(Cuando escanees tu código QR, )
(puedes comprobar los
sentimientos de la persona...)
(quien te envió un mensaje.)
(El primer día de Yeon House,)
¿Qué tipo de mensajes
recibirán los hombres?
También tenemos los códigos QR del amor aquí.
¿Qué?
(También pueden consultar el resultado
a través de los códigos QR aquí.)
¿Quién te genera más curiosidad?
- Sí, lo oímos.
- ¿Lo oímos?
¿Debería ir a ver a Mu Jin?
-Me encantaría.
-A mí también me encantaría.
Estamos revisando los
mensajes que recibió, ¿verdad?
Ya viene.
¡Realmente funciona!
(¡Son los
Códigos QR del Amor de los participantes!)
¿Cuantos consiguió?
(No te lo diré.)
Creo que Mu Jin sería popular.
(¿Sí?)
Creo que el Golden Retriever sería popular.
Vamos. Enséñanoslo. Necesitamos verlo también.
Muéstranoslo.
(Mu Jin es el primero en
llegar a la Zona Love QR).
(Suspirando)
(Nervioso)
(El código QR del amor se
coloca frente a Mu Jin).
¿Mu Jin recibió algún mensaje de amor?
(Continuaremos en breve.)
(¿Qué tipo de mensajes
contendría su Código QR de Amor?)
(Dos personas han enviado
mensajes a tu Código QR de Amor.)
- Dos personas.
- Dos personas. ¡Caramba!
(Perplejo)
(¿Cuál es el primer mensaje
del Código QR de Amor?)
Es un video.
(Mensaje QR de Primer Amor)
(El mensaje QR de Primer Amor es un
video del sofá de la sala de estar).
¿Quién podría ser?
(Inclinando la cabeza)
(¿Qué tal el segundo mensaje Love QR?)
(¿Una foto de un objeto verde?)
- ¿Qué es eso?
(Sonriente)
Creo que conozco claramente a una persona.
Pero no estoy completamente seguro
de quién es la otra persona.
¿Podría ser Ye Eun?
Cuando estábamos bebiendo vino,
Ella era la que
podía verme desde ese ángulo.
Me sorprendería si
resultara ser Ye Eun.
Supongo que sus miradas se cruzaron muchas veces.
Aunque eso no lo vi venir.
(Un resultado inesperado
los confunde.)
(Ansioso)
(Sang Hyeon es la segunda
persona en revisar el Código QR del Amor.)
(Tomando una respiración profunda)
Tengo miedo.
(Él toma una respiración profunda...)
(y comprueba su código QR del amor.)
(¿Alguien envió un mensaje al
código QR de amor de Sang Hyeon?)
(Una persona ha enviado un
mensaje a tu Código QR de Amor.)
(Recibió una imagen de un gato.)
(¿Sang Hyeon reconocerá la imagen del gato?)
Realmente no lo sé. Estoy desconcertado.
(No pudo averiguar
de quién era el mensaje.)
Esperar.
¿Qué? Eso no puede pasar.
No es eso. Creo que
estaba muy nervioso.
que se olvidó de todo.
Debe haber olvidado todo
lo que hablaron durante la cita.
Está claro que Ye Eun envió
el mensaje a Sang Hyeon.
Hablaron mucho de perros y gatos.
- Correcto.
- Lo descubrimos inmediatamente.
- Sí.
- Pero no puede entenderlo.
- Eso es sorprendente, ¿no?
- Es sorprendente.
¿Cómo es posible que no lo sepa?
(Frustrado)
(Con el misterio sin resolver,)
(Con el misterio sin resolver,
Sang Hyeon abandona la zona).
(Sang Won entra en la Zona QR del Amor.)
(Por primera vez, descubre
quién siente algo por ti...)
(a través del Código QR del Amor.)
¿Qué tipo de mensajes habría
recibido Sang Won?
¿Qué?
¿Quién es?
(Mira a su alrededor)
(inclina la cabeza)
(Risas)
(¿Qué mensaje
recibió Sang Won a través del Código QR del Amor?)
¿Dos personas?
(No tienes ningún mensaje en tu Código QR de Amor.)
(Pobre Sang Won.)
¿Qué hacemos?
(inclina la cabeza)
(Le resulta difícil creerlo y
lo comprueba una vez más.)
(El resultado es el mismo.)
Sigue actualizando la página,
pero todavía no tiene ninguna.
Oh querido.
(Tiembla)
(¿Qué significa esta risa?)
Me sentí frustrado.
Sabía que podía pasar.
Y me dije a mí mismo que
no debía decepcionarme.
Pero cuando realmente sucedió,
Me golpeó bastante fuerte.
(Después de comprobar el
código QR del amor, Sang Won quedó desconcertado).
Me hizo pensar que debería
acercarme a ellos más seriamente ahora.
—Ay, Dios mío. Es adorable.
—Dios mío.
Parece que ha perdido el mundo.
-Parece que está en shock.
-Está en shock.
-Es muy guapo.
-Sí.
Nunca había experimentado
algo así, por eso está desconcertado.
Esto es lo que pareció
pasar por su mente.
"¿Me acaba de pasar esto a mí?"
- Así es como me sentí.
- Cierto.
(El último en comprobar el
código QR del amor es Hyeon Jun.)
(Comprueba el mensaje
en su Código QR de Amor...)
(por primera vez.)
(Una persona ha enviado un
mensaje a tu Código QR de Amor.)
Me pregunto qué recibió.
(Hyeon Jun recibió una foto.)
¿Qué es eso? Es pasta y un abridor de vino.
¿Qué?
¿Es la diferencia de altura?
- No.
- No?
- ¿La diferencia de altura?
- ¿Por qué entonces pasta y un abridor de vino?
Es difícil.
(¿Sabe Hyeon Jun
de quién es el mensaje Love QR?)
No tengo idea de quién envió el mensaje.
No tengo idea. No tengo ni idea.
¿Cuál es tu comida favorita?
Me gusta la pasta.
- Te gusta la pasta.
- Me encanta la pasta.
A mí también me gusta la pasta.
¿Te gusta la pasta?
-Pasta.-
Tuvieron esa conversación.
Pensé que tal vez
podría recordar las cosas.
Hablamos de eso antes.
Oh, querido. Hablaron de ello.
Ella lo buscó y le tomó una fotografía.
Ella lo hizo.
(Yeong Gyeong envió una foto
de la pasta, la favorita de Hyeon Jun).
Él debería haberlo sabido.
Pobre Yeong Gyeong.
(Ye Eun le envió una imagen
de un gato a Sang Hyeon.)
Soy como un gato.
Bien.
¿Te gusta alguien que parece un gato?
Sí. Me gusta alguien que sea como un gato.
(Ye Eun, que parece un gato, se expresó
con la imagen del gato).
-Tuvieron una larga conversación también.
-Lo sé.
Las cosas no serán
fáciles para esta pareja.
(El mensaje QR de amor que Bon Hee envió...)
(es una imagen enmarcada.)
¿Qué color te gusta?
Bueno, ¿verde, creo?
Algo así como un verde oscuro.
Oh, un verde oscuro.
(No olvidó que
a Mu Jin le gusta el verde oscuro.)
Honestamente no es fácil
recordar cosas así.
- Correcto.
- Sí.
Significa que el chico
sigue rondando en su mente.
(Y Ji Won también...)
(elige a Mu Jin.)
Estoy todo en Jin.
Se sentó a mi lado cuando estaba
sentado en la sala de estar del primer piso.
Su mirada era tan suave.
Quiero intentar hablar con él.
(Terminan de revisar los
Códigos QR del Amor en medio de la confusión.)
Ni siquiera puedo imaginarlo
-Qué haremos a partir de mañana.
- ¿Son compañeros de cuarto, quizás?
¿Vas a tener citas por siete días?
- No he tenido muchas citas.
- Ni siquiera puedo imaginarlo.
¿En realidad?
- ¿Lo son?
- Resulta que también son compañeros de habitación.
¿Hubo alguien
que te llamó la atención?
(Cabeceo)
- ¿En serio?
- Sólo alguien que conocí hoy...
-Yo también.
-¿Había alguien?
Había alguien con quien
quería hablar un poco más.
Eso es bueno.
- Mañana...
- Eso es mucho mejor que...
No sentir curiosidad por nadie.
Vaya, será incómodo
si son compañeros de habitación.
Resultaron ser compañeros de habitación.
-¿Sabes lo que va a pasar?
-¿Qué va a pasar?
Se vuelve muy interesante.
- ¿Desde la perspectiva del espectador?
- Sí.
(Tarde en la noche, Mu Jin
recibe un mensaje de texto).
(Kim Mu Jin, has recibido 2
códigos QR de amor. Obtienes un beneficio de amor).
Un beneficio.
(Kim Mu Jin, has recibido 2
códigos QR de amor. Obtienes un beneficio de amor).
(Consulta la información de alguien que
quieras conocer en la Habitación Secreta).
- La habitación que estaba cerrada antes.
- ¿La habitación secreta?
¿No dijeron que recibirían pistas
que te ayudarían a adivinar la edad de alguien?
(Mu Jin recibe la llave de
la habitación secreta esta noche.)
(Mu Jin es el primero en
revisar la habitación secreta.)
(Abre el cajón y adivina la
edad de la persona que te interesa).
(La información que
aprenda debe permanecer en secreto.)
¿Y tienes que guardártelo para ti mismo?
¿Saber la edad de
alguien que te interesa?
¿Ser algo bueno o algo malo?
En realidad no sabes nada de eso.
(¿Hacia quién se dirige el corazón de Mu Jin?)
¿Así termina?
¿Qué? ¿Aquí mismo?
(¿Es este el final?)
Vaya, los programas de citas siempre son así.
Lo sé porque lo he experimentado mucho.
Sí.
(Mientras tanto, en la habitación de Hyeon Jun
y Sang Hyeon)
Hyeon Jun, tú tampoco eres bueno
acercándote activamente a alguien, ¿verdad?
No soy bueno en eso si
hay mucha gente.
Veo.
Pero cuando estamos sólo ella y
yo, creo que lo hago mejor.
¿Pero estás seguro de
poder tener a alguien a solas contigo?
No.
Simplemente sentí que tú y yo
tenemos personalidades similares.
Un poco introvertido...
Entonces, tú eres un INFP. Yo soy un INFJ.
-Solo la J y la P son diferentes.
-Lo sé.
Espero que no haya ninguna competencia.
Es un sueño demasiado grande ¿verdad?
- ¿De repente haciendo flexiones?
- ¿De repente?
(¿De repente haciendo flexiones?)
¿En cuánta competencia
se va a meter?
¿Está haciendo entrenamiento de fuerza
para la competición de mañana?
Oh, hombre.
(Al chico más joven no le gusta
la competencia, pero se prepara para ella).
Él está aquí seriamente para
competir contra sí mismo.
(Incluso hace ejercicio en el
gimnasio al aire libre bajo la lluvia).
(Resoplando y jadeando)
(¿Realmente no habrá competencia
como Sang Hyeon esperaba?)
(Hombres, por favor inviten a alguien
a una cita dentro de 5 minutos.)
(Los jóvenes se levantan
inmediatamente sin dudarlo.)
¿Te gustaría tener una cita?
¿Quieres salir en una cita hoy?
(Me gustaria eso.)
¿Por qué me elegiste?
(Eres tan bonita.)
(Te ayudaré.)
( Por primera vez en mucho tiempo se despierta nuevamente una sensación de vértigo .)
(Las mujeres mayores no son tan malas.)
¿Así es salir con una
mujer mayor?
(Eres tan adorable.)
¿A cuantas mujeres te
gustaría conocer más?
(Dejemos la conversación seria
de lado por ahora y simplemente comamos.)
(Simplemente no me sentí tan bien.)
(No podía ocultar mis emociones,
así que tenía muchas cosas en la mente).
No sé.
Día del drama. Yo